[音乐]
人眼是地球上最强大的机器之一
就像一台500百万像素的相机，可以在黑暗中在明亮的光线下运行，
即使不是很好，即使在水下，它也可以与我们的大脑进行很多交流
世界，我们的目光是寻找伙伴的方式我们如何了解人
在我们周围，我们如何阅读以及如何在电视上观看人们看到的游戏节目
被填充的破坏球撞成冷水，是的，人的眼睛是
非常整洁，我们很幸运能拥有其中两个，但是有些东西
尽管我们看起来很努力，但仍然看不到你
可以看到一匹骏马奔腾，但是你的眼睛跟不上它的快速移动
蹄足以弄清楚是否所有的四只脚都没有离开地面
同时针对这些类型的问题，我们需要约150个摄像头
多年前，摄影师Eadweard Muybridge用它来解决
用仔细的摄影疾驰马的奥秘，我的桥证明了
某些点，因为它疾驰着一匹马，真是飞来飞去，看不见蹄
从那时起，摄影就进入了数学和科学的方方面面
增进了我们对我们以为已经可以看到的世界的理解，但这是
我们确实需要帮助才能看到更好的效果，但这并不总是问题
瞬息万变的世界，以至于我们的眼睛有时无法处理相机
可以帮助我们用肉眼看到太小的物质或运动
植物学家使用多张照片来展示植物的生命周期以及如何
花儿要经过几个小时才能跟随太阳在什么地方
所谓的向光性向直线增长，数学家使用照片来
看看鞭子在哪里以及曲折曲折的声音何时出现
鞭子打破了气象学家和环境的障碍
科学家表明主要飓风的增长和飓风的衰退。
世界上许多冰川的慢速电影或高速电影的多年历史
摄影向我们展示了蜂鸟翅膀的拍打和
一颗死尸的子弹穿过目标
尸体被冷冻并切成成千上万的晶片薄盘
被拍摄以制作动画电影，使观看者可以向上走
从骨骼到肉，再到骨头和静脉，
也许我应该建议你在晚餐时不要看这个，因为我不好
如今的教室，几乎每部手机和电脑中都装有相机
让最年轻的科学家观察他们周围的世界，
记录下来并在线共享他们的发现，无论是
季节或发芽种子相机的生长使我们能够看到
通过新的眼睛美丽的世界
你